Ayaan!  Ayaan!
Ayaan!
A..
- Tanisha.. Kami di sini.
Tanisha, apa yang terjadi?
Kenapa kamu marah?
Bu Savita, Ayaan
sudah menghilang lagi.
Saya telah meneleponnya.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Dimana dia?
- Tanisha, santai saja.
Dia pergi ke gym, jadi dia tidak
boleh menjawab panggilannya.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Bu Savita, itu mengganggu saya.
Saya pergi ke gymnya.
Kami seharusnya pergi
untuk uji coba kostum kami.
Tapi dia tidak ada di sana.
Ibu sangat kesal dengan apa
pun yang terjadi di pertunangan.
Tapi Ayaan..
Saya merasa, dia tidak
tertarik untuk menikah.
Apa!  Ayaan tidak di rumah?
Aku telah memberitahunya
bahwa dia boleh keluar
hanya jika itu ada
hubungannya dengan pernikahan.
Apa alasan barunya?
Ayah, peralatan gymnya
tidak berfungsi, jadi dia keluar.
Di pagi hari, Anda mengatakan
bahwa pelatihnya tidak muncul.
Sekarang, Anda mengatakan bahwa
peralatan tersebut tidak berfungsi.
Pertama, Anda memutuskan
apa yang telah terjadi.
Menurutku, kakak
menyembunyikan sesuatu dari kita.
Tuhan tahu, apa
yang dia coba lakukan.
Apa alasan saudara itu
harus berbohong kepada kita?
Tanu..
Jangan khawatir.
Kami akan menemukan rahasianya.
Oke?
- Kamu tidak perlu mencari tahu rahasianya, Sid.
Saya akan memberitahu semua orang sendiri.
Ada apa, saudara Pratap?
Tak pernah kubayangkan,
aku akan merindukan
omelan ibu sekaligus
kasih sayang ayah.
Ayolah, Faltu.
Anda telah melihat cukup banyak mimpi.
Kini saatnya bangkit dan bersiap
mewujudkan impian tersebut.
Anda harus mengurus
semuanya sendiri.
Anda harus memenuhi
harapan Pak Ayaan.
Rumah-rumah sangat
kecil di kota besar ini.
Desa saya lebih baik.  Area
terbuka dan udara segar.
Saya merasa pusing lagi.
Tubuhku masih lemah.
Saya harus istirahat sebentar.
'Untuk olahragawan..
Untuk pemain kriket'
'kebugaran mental
sama pentingnya.'
'Saya telah memperhatikan'
'bahwa kamu merasa
pusing ketika sedang stres.'
'Anda mengalami pemadaman listrik.'
'Tahukah kamu mengapa
semua ini terjadi?'
'Karena stres.'
'Energi gugup.'
'Selama pertandingan,
fokusmu harus pada permainan.'
'Kamu seharusnya
tidak memikirkan hal lain.'
'Kamu harus selalu
fokus pada permainanmu.'
'Dan hanya ada satu
cara untuk melakukan ini.'
'Pernafasan.'
'Dan kamu perlu mempraktikkan ini.'
'Ayo, tarik napas.'
'Tarik napas dalam-dalam, Faltu.'
'Bagus.  Sekarang, hembuskan napas.
Lepaskan.'
'Dan rilekskan tubuhmu.
Jaga bahumu tetap longgar.'
'Bagus.  Tarik napas lagi.'
Pak Ayaan..
Bagi saya, Anda tidak
kurang dari seorang pesulap.
Ayah..
Aku telah menyembunyikan
sesuatu darimu.
Ayah..
Sebelum mengatakan apa pun
berpikirlah dengan matang.
Saya harap Anda tidak mengecewakan saya.
Ayah, aku minta maaf.
Ayaan, kenapa kamu meminta maaf?
Apa yang telah kau lakukan?
Bu, saat aku di Ittarpur..
'Aku berencana memecatnya..'
'Tetapi dengan menceritakan
tentang Faltu, dia dipecat'
'dengan memukul gawang.'
Apa yang terjadi disana?
Ayah, saat aku di Ittarpur
Saya berbicara dengan
pemilik tanah di Virar
Tuan Gaurav.
Anda selalu ingin membuka
cabang lain di Virar.
Dan Tuan Gaurav menelepon hari ini.
Ayah, aku mengunci kesepakatannya.
Tapi aku ingin
memberimu kejutan.
Aku minta maaf, Ayah.
Aku menyembunyikan ini darimu.
Tapi saya senang.
Kami akan membuka cabang
lain dari mart kami di Virar.
Tapi saya siap
menerima hukumannya.
Apakah ini rahasia yang membuatmu menyesal?
- Ayah..
Sebenarnya..
- Aku bangga padamu.
Sangat bangga padamu.
Govind, kami bekerja keras untuk memecahkan kesepakatan ini.
- Iya kakak.
Akhirnya, Ayaan
memecahkan kesepakatan ini.
Dan Anda ingin saya
menghukum Anda.
Anda luar biasa.
Aku sangat bangga padamu.
Sungguh sulit dipercaya.
saya pikir
Ayaan akan dihukum.
Tapi kakak iparnya
menyanyikan pujian tentang dia.
Dia memeluknya.  Dia memeluknya.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
JM Mart berada di posisi
ini semua karena Ayaan.
Dia telah menambahkan kisah
sukses lainnya pada nama saya.
Bangga sekali padamu, anakku.
Ayolah, Pak Janardhan.
Anda adalah seorang
pebisnis seperti ibu.
Ayaan dimaafkan segera setelah
dia berbuat baik dalam bisnis.
Tidak ada yang memikirkan saya.
Jangan marah.
Maafkan dia untuk
yang terakhir kalinya.
Jika dia melakukan
hal seperti ini lagi
maka aku akan menghukumnya.
Kalau begitu, kamu bisa
menghukumku, bukan ayah.
Atau, aku akan menghukum diriku sendiri.
Di sini, aku akan
menghabiskan waktu bersamamu.
Saya telah menghukum diri saya sendiri.
Menghabiskan waktu bersamaku
adalah hukuman bagimu.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Saya bercanda.  Bagus..
Saya minta maaf.
Apakah kamu tidak terlambat sekarang?
Apakah Anda tidak ingin
bertemu dengan desainernya?
Kita harus menyelesaikan
pakaian kita.
Kita harus melihat alat
peraga untuk tempat tersebut.
Bersiaplah dengan cepat.
Saya akan mandi cepat.  Ayah..
'Ayaan, kamu yang bisa
membodohi mereka, bukan aku.'
'Aku akan menangkap
basahmu di hadapan paman.'
'Kalau begitu kita lihat
apakah dia memelukmu'
'atau mengusirmu dari rumah.'
Ayaan!
Ayaan, apakah kamu berencana berada
di dalam sepanjang hari?  Ayo cepat.
Ayaan, kita sudah
sangat terlambat.
Para desainer telah
menunggu kami.
Hanya 10 menit lagi.
Saya datang.
Besar!
Dia belum membongkar tasnya.
Dia tidak mungkin.
Para pelayan ini tidak berguna.
Mereka mencari alasan
untuk menghindari pekerjaan.
Mereka seharusnya
membongkar tas Ayaan.
Setelah saya menikah, saya
akan menugaskan mereka.
Apa ini, Tanu?
Kamu banyak berteriak!
Tidak bisakah aku mandi dengan tenang?
'Senyumanmu lebih bagus
dari senyuman di Iklan pasta gigi.'
'Lalu kenapa kamu tidak tersenyum?'
'Apa yang kamu sembunyikan?'
'Ini..
- Orang yang memiliki segalanya..'
'Apa yang bisa kuberikan padanya?'
'Dan aku tahu, meskipun
kamu seperti seorang pangeran'
'kamu tidak terikat
pada sesuatu.'
'Seseorang yang
sesederhana Dewa Siwa..'
'Dia akan senang jika kamu
menawarkan daun 'Bel' saja.'
'Jadi, aku membelikanmu ini.'
'Ini tidak diperlukan.'
'Itu diperlukan.'
'Kamu memberiku
harapan dan keberanian'
'menjadi Anmol dari Faltu.'
'Jadi, aku membelikanmu ini.'
'Dan ini karena lebih
memercayaiku daripada keluargaku.'
'Kau tahu, Faltu, sejak kecilku'
'Saya telah menerima
banyak hadiah.'
'Saya belum mendapat hadiah seperti itu'
'yang benar-benar
menyentuh hatiku.'
'Kesederhanaan hatimu lebih
indah dari bunga-bunga ini.
'Aku sudah bilang padamu
bahwa akulah yang terbaik.'
'Tetapi dunia tidak
menghargai saya.'
'Kamu sangat menghargaiku,
aku memberikan ini padamu.'
'Terima kasih.'
'Aku seharusnya berterima kasih padamu.'
'Setelah ayahku, kamu
adalah pria pertama'
'yang menganggap perempuan
sebagai manusia, bukan beban.'
'Kamu telah mendukungku
meskipun aku orang luar.'
'Sekarang, ke mana
pun hidup membawa kita'
'Saya tidak akan pernah bisa
melupakan Anda, Tuan Ayaan.'
Apakah Anda tenggelam dalam pikiran Anda?
Bagaimana bunga ini
bisa sampai ke tasmu?
Aku menanyakan sesuatu, Ayaan.
Kami tidak mendapatkan
bunga ini di kota kami.
Ya.  Ini..
Mereka berasal dari Rajasthan.
- Jadi begitu.
Aku telah melihatmu sejak kecil.
Kamu tidak begitu pandai dalam hal percintaan.
Lalu kenapa kamu
menyimpan bunga putih itu?
Anda terlalu banyak bertanya.
Saya menyimpannya karena saya menyukainya.
Katakan sejujurnya, Ayaan.
Siapa yang memberimu bunga ini?
Jangan abaikan
pertanyaanku, Ayaan.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Demi Pak Janardhan,
katakan yang sebenarnya.
Faltu memberi bunga.
Salah?
Siapa Faltu?
- Orang yang kita temui di Ittarpur.
Orang yang membantu saya
membangun kembali mart kami.
Terus?
Anda dengan aman menyimpan
bunga murahnya tetapi Anda tidak
bisa menyimpan jam tangan
saya yang bertatahkan berlian.
Tidak ada yang seperti itu, Tanisha.
Saya akan menunjukkan jam tangan
hadiah Anda yang saya simpan dengan aman.
Diam, Ayaan!
Anda tidak dapat membandingkan
jam tangan saya dengan bunga-bunga itu!
Saya tidak membandingkan
apa pun, Tanisha.
Aku hanya bilang..
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Terkadang, kamu berdansa dengannya..
Dan sekarang, bunga-bunga ini.
Apa istimewanya
gadis desa yang menjadi
penting bagi pria
berstatus sepertimu itu?
Statusnya, katamu?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Apakah Anda mendengarkan
diri Anda sendiri?
Apa hubungannya status
dengan ini, Tanisha?
Faltu juga manusia seperti saya.
Dan demi kemanusiaan,
gadis itu membantu di Ittarpur.
Saya ditempatkan di wismanya.
Bunga yang kamu bicarakan
dia telah memberiku
sebagai isyarat niat baik.
Aku bahkan tidak tahu
bunga itu ada di tasku.
Ya Tuhan!  Ayaan!
Kenapa kamu seperti ini?
Mengapa Anda bersimpati padanya?
Ayaan, kita tidak boleh berhubungan
dengan orang tidak berguna seperti Faltu.
Anda tidak bisa mengkritiknya.
Ini bukan cara untuk
berbicara tentang orang lain.
Inilah caranya.
Orang miskin
memasang wajah polos.
Dan kemudian, mereka
menipu uang orang-orang kaya.
Bahkan Faltu akan mencuri uangmu.
- Cukup, Tanisha!
Jangan bangga dengan
uang dan kekayaan Anda.
Kita tidak punya hak untuk menghakimi
orang tanpa mengenal mereka.
Faltu adalah gadis yang
baik hati dan sederhana.
Sederhanakan kakiku!
Bahkan namanya kasar.
- Cukup, Tanisha!
Saya tidak akan mendengar
apa pun yang menentang Faltu!
Alok, dimana bunganya?
- Ya Tuhan!
Sebenarnya, aku..
- Jangan bilang kamu lupa mengambilnya.
Alok..
Setiap hari, Anda tidak
bisa membuat alasan.
Dapatkan bunganya sekarang juga.
Ini akan memakan waktu
beberapa menit, Alok.  Silakan.
Saya tidak bisa pergi.
- Doaku sudah dimulai.
Saya tidak bisa meninggalkan
doa saya untuk membeli bunga.
Anda benar, Bu.
Seseorang seharusnya tidak
meninggalkan penghormatan secara tiba-tiba.
Lihat!  Bahkan anak seperti
dia pun punya akal sehat.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Lihat diri mu sendiri.
Demamnya mulai membolos, tetapi
saya memastikan demamnya hilang.
Untung demamnya sudah
mereda atau aku akan
membantumu.  Apakah
yang kamu inginkan?
Saya mendapat istirahat sejenak dari
pekerjaan.  Saya akan menyiapkan sup.
Sup?  Saya akan menyiapkannya sekarang.
Pak, bila Anda punya waktu
lalu kenapa kamu tidak membawakan bunga untuknya?
- Menjawab.
Hanya lima menit di
sana untuk membuat sup.
Hentikan!
- Kamu dan kejenakaanmu.
Sibukkan dirimu selagi aku
ambilkan bunganya, oke?
Siapa Pappi di sini?
Saya Papi.
Siapa kamu?
Bagiku kamu tampak seperti kutu buku.
- Permisi?
Siddharth.
- Jadi, kamulah orangnya.
Sobat, bukankah dia saudara laki-laki Ayaan?
Apa jaminan dia
akan membantu kita?
Dia adalah saudara
laki-laki Ayaan, saudara ipar.
Tapi dia pria yang kuat.
Dia memberi uang untuk membakar toko.
Dia ingin menghancurkan Ayaan.
Apakah saya benar, Pak?
Uruslah urusanmu sendiri.
Saya sedang melakukan pekerjaan saya.
Jadi, berhentilah ikut campur.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Ngomong-ngomong soal
pekerjaan, apakah kamu
mendapat informasi
tentang calon istriku?
Belum.
Tapi bibi dan paman
yang kamu sebutkan
mungkin bibi dan pamanku.
Lalu apa yang kamu
lakukan berdiri di sini?
Ayo bawa mereka.
Lakukan hanya apa yang saya perintahkan.
Saya punya beberapa rencana.
Kalian semua harus
menghadiri pernikahan Ayan.
Bagaimana kita bisa menghadiri
pernikahan tanpa diundang?
Apa yang akan kita lakukan
dengan datang ke sana?
Apakah kamu ingin kami
bekerja di pernikahan saudaramu?
Untuk membuat masalah
di pesta pernikahan
di hadapan seluruh
anggota keluarga.
TIDAK..
Kami tidak ingin
hadir di pernikahan
saudaramu sebagai pelawak.
Perhatian kami hanya pada Faltu.
Saya sedang berbicara tentang sesuatu
yang mungkin bermanfaat bagi Anda.
Lakukan saja apa
yang saya perintahkan.
Itu akan memberikan
apa yang Anda inginkan.
Dan saya akan mendapatkan apa yang saya inginkan.
Juga, ini uang
untuk pengeluaran Anda.
Dia benar.
Anda tidak peduli dengan diri Anda sendiri.
Hari terakhir kamu demam parah.
Tapi sekarang Anda
berbicara tentang pacaran.
Kamu mungkin lemah, sayang.
Tidak, Bibi.
Lihat.
Saya baik-baik saja.
Anda dapat membuat saya
memainkan pertandingan jika Anda mau.
Mumbai versus Itarpur.
Kita bisa melakukan itu tapi
bukankah kelelawar itu kecil?
Tidak sama sekali, Paman.
Di desaku
Saya biasa memukul
sixer dengan tongkat tipis.
Pratap biasa mengatakan itu
Saya pemukul terbaik di Itarpur.
Bahkan ayahku
selalu mengatakan itu
Aku bukannya tidak
berguna melainkan berliannya.
Lihat, sekarang aku banyak bertindak.
Itu artinya aku baik-baik saja.
Bolehkah aku pergi sekarang
untuk membeli bunga?
Paman, Bibi, saya tidak mempunyai
uang untuk membeli bunga.
Anda juga tidak akan mendapatkan uang
karena Ayan sudah
memberikan instruksi yang
jelas bahwa kamu
tidak boleh keluar rumah.
Bibi, jangan menganggap
serius kata-katanya.
Dia menganggap dirinya
sebagai pelatih hebat.
Jangan menganggap serius kata-katanya.
Saya akan membeli bunga.
Berikan aku uang.
Dia sangat keras kepala.
Biarkan dia pergi.
Hai!
- Lagi pula dia tidak akan pergi jauh.
Letaknya di dekat rumah kami.
Bolehkah aku pergi sekarang?
Kiri dari jalan masyarakat.
Pergi sampai ujung jalan.
Di sana Anda akan menemukan pasar.
Di sana kamu bertanya di
mana letak toko penjual bunga itu.
Oke.
Saya akan pergi dan kembali dengan cepat.
Selamat tinggal.
Anda tidak tahu Faltu.
Jadi, kenapa Anda berkomentar
tentang karakter dan identitasnya?
Juga, bagaimana Anda bisa membandingkan
hadiah Anda dengan bunga-bunga ini?
Membandingkan!
Perbandingan terjadi antara orang-orang
yang mempunyai status serupa.
Anda telah melihatnya.
Ada perbedaan besar
antara status aku dan dia.
Kami bahkan tidak cocok.
Kamu benar.
Tidak ada perbandingan.
Bagaimana dua arah yang
berlawanan bisa bersatu?
Tanish, di satu
sisi itu adalah kita
yang mendapat bungalo
megah, kekayaan
kemakmuran, dan
sinar matahari cerah
saat kita dilahirkan.
Dan di sisi lain
seperti yang baru saja kamu katakan
kami memiliki orang-orang seperti Faltu
yang memulai
hidupnya dari kegelapan
dan berakhir dalam kegelapan.
Kegelapan yang dimulai
setelah matahari terbenam.
Tanisha, lupakan tentang mendapatkan
gaya hidup dan
pendidikan yang mahal.
Mereka harus berjuang bahkan untuk
hak asasi manusia yang mendasar.
Perjuangannya adalah
dia tidak dipertimbangkan
bahkan sebagai manusia
hanya karena dia perempuan.
Sudah cukup, Ayan.
Mengapa kamu berdebat
denganku demi dia?
Sepertinya dia lebih penting
bagimu daripada hubungan kita.
Sepertinya kamu tidak
menghargaiku sama sekali.
Lihat.
Duduk di sini.
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Kaulah yang tidak perlu
mengangkat topik
tentang hadiah itu.
Bagaimanapun
kita tidak perlu berdebat.
Itulah yang saya maksud.
Mengapa kita berdebat
tentang hal-hal yang tidak perlu?
Faltu tidak ada untukku.
Selain itu, saya ingin Anda
juga mempertimbangkannya.
Ayan
kamu berjanji padaku
bahwa di sini kamu
akan menghabiskan
seluruh waktumu bersamaku.
Dan aku akan menepati janji itu.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
- Bisa kita pergi?
Bersiaplah dengan cepat.
Oke.  Jika tidak, para desainer
akan lelah dan melarikan diri.
Pergi.  Saya akan bersiap-siap dan kembali.
- Oke.
'Maafkan aku sayang.'
'Faltu mungkin
tidak ada untukmu.'
'Tapi aku dan Faltu
memiliki ikatan yang sama'
'yang tidak pernah bisa aku abaikan.'
'Keluar.
- Gadis yang tidak sopan.'
'Drama apa ini?'
'Kaulah yang melakukan kesalahan.'
'Tapi kamu menganggapku
tidak sopan, kan?'
'Kamu tidak akan mengerti.'
'Apa yang gadis ini lakukan di sini?'
'Beraninya kamu?'
'Ayan, kamu ingin
memberi pelajaran'
'kepada orang yang
melemparkan lumpur padaku, kan?'
'Itu dia.'
'Bawa dia dan usir dia keluar.'